Задание 2 
Разработайте модель для хранения данных по товарам интернет магазина, 
покупателям и их заказам.  
 
Продукт: 
· Название 
· Стоимость 
· Описание 
· Дата добавления 
 
Пользователь 
· Имя 
· Фамилия 
· Дата регистрации 
· Email 
· Заказы 
 
Заказ 
· Продукт 
· Пользователь 
· Количество купленных продуктов 
· Дата покупки 
 
Реализуйте контроллеры и пользовательский интерфейс для создания и 
редактирования продуктов, клиентов и создания заказов. 
 
Задание 3 
Доработайте приложения созданное в задании 2. 

Добавьте страницу для отображения отчетов по продажам за период. 
На странице должна быть форма в которую вносится 
начальная и 
конечная 
дата после чего выводится количество продаж и сумма за указанный период. 

Разработайте форму для отслеживания покупок отдельных пользователей. 
На форме разместите поле ввода, в которое будет вводится 

имя или фамилия или ID пользователя, 

после чего форма должна отобразить 
информацию по покупкам и общей сумме покупок пользователя. 
