Задание 3 
Доработайте приложения созданное в задании 2. 

Добавьте страницу для отображения отчетов по продажам за период. 

На странице должна быть форма в которую вносится начальная и 
конечная дата после чего выводится количество продаж и сумма 
за указанный период. 

Разработайте форму для отслеживания покупок отдельных пользователей. 

На форме разместите поле ввода, в которое будет вводится имя или 
фамилия или ID пользователя, после чего форма должна отобразить 
информацию по покупкам и общей сумме покупок пользователя. 
