Самостоятельная деятельность учащегося 
 
Задание 1  
Создайте веб приложение содержащее область для администратора с именем Admin. 
Создайте несколько представлений и контроллеров. 

Для основной части приложения создайте контроллер
 
Home с методами действия Index, About, Contacts 

сделайте так, 
чтобы все представления, возвращаемые данными методами содержали 
ссылки на другие методы действий контроллера Home. 



В области Admin создайте контроллер Home с методом Index и 
контроллер Products с методами Index, Create, Delete. 
Организуйте доступ ко всем методам из пользовательского интерфейса. 
