Самостоятельная деятельность учащегося 
 
Задание 1  

Создайте специализированное представление для редактирования и 
отображения мобильного телефона. 

Представление редактирования 
должно состоять из трех полей ввода – 

код страны 
код города и 
номер абонента. 

Представление вывода должно отображать значение 
в виде тех же полей ввода, но без возможности редактировать данные. 
Значение, которое будет выводится через шаблон будет представлять 
строку с числовыми значениями без спец символов. 
