Создайте проект по шаблону Basic MVC4 Web Application. 
Добавьте в разметку компоновки главное меню, 
которое будет состоять из пунктов – 
«Домашняя», «Новости», «О нас» 

В правом верхнем углу страницы создайте две ссылки – 
«Вход» и «Регистрация». 

При переходе по ссылке «Вход» должна возвращаться 
форма с полями ввода «Логин» и «Пароль» и кнопкой «Войти». 
При переходе по ссылке «Регистрация», 
должна возвращаться форма с полями ввода 

«Логин», «Пароль», «Подтверждение пароля» и «Email», а также кнопка 
«Зарегистрироваться». 

При нажатии на кнопку «Вход» на стороне сервера данные 
о попытке входа должны записываться в файл. 
При нажатии на кнопку «Зарегистрироваться» 
данные на стороне сервера должны записываться в файл. 
В следующих уроках в этих формах будет реализована 
логика регистрации и авторизации пользователей. 
